# Приоритизация гипотез и анализ результатов А/В-теста

## Цели
 Совместно с отделом маркетинга подготовлен список гипотез для увеличения выручки. Необходимо приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

## Результаты
- выделены приоритетные гипотезы по методикам ICE и RICE;
- проанализирован A/B-тест:
- построен график кумулятивной выручки по группам;
- построен график кумулятивного среднего чека по группам;
- построен график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A;
- построен график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам;
- построен график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A;
- построен точечный график количества заказов по пользователям;
- посчитаны 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрана граница для определения аномальных пользователей;
- построен точечный график стоимостей заказов;
- посчитаны 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберана граница для определения аномальных заказов;
- посчитана статистическая значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным;
- посчитана статистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным;
- посчитана статистическая значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным;
- посчитана статистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным;
- принято решение об остановке теста по результатам анализа.

## Используемые библиотеки
- библиотека `pandas` для преобразования данных.
- библиотека `matplotlib` для визуализации данных.
- библиотека `NumPy` для выполнения математических расчётов.
- пакет `scipy.stats` для проверки статистических гипотез.

## Статус проекта
Завершён.
